Ильдарханова: Эдуард, Покажи, как у вас там офис, Хоть, что у вас там красиво?
Эдуард Ильдарханов: Связь.
Эдуард Ильдарханов: Так, так. Так. Привет. Привет?
Ильдарханова: Как я туда одна, я просто. Думала. Высидите там. В красивом месте?
Эдуард Ильдарханов: А мы только что выехали, то, что игорю надо забрать.
Ильдарханова: Вижу, антону, Привет?
Эдуард Ильдарханов: Игорь, Ван, Антон?
Ильдарханова: Так витьке?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот забрать Элеону Вот?
Ильдарханова: А у вас будет на движении созвонда.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да. Кому нас я вижу это самое
Эдуард Ильдарханов: генрих И, женя переживает вопрос она, Задавала там теперь. На часть на моей.
Эдуард Ильдарханов: Вот, мяч про. Медицинские. Вопросы?
Ильдарханова: Медицинские то, надо просто вчать ответить для этого не нужен созвон. Я.
Ильдарханова: Единственное что. Это саша там, еще написал не знаю. Вот ему, нужно олена созвони помощь. Либо. Тоже просто, вчать,
Ильдарханова: может быть и, не нужен за звон раз вы там Сами Все делать?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Больше, нужно, было чтобы, смотреть команду чтобы. Есть что, я, выпал просто на, две недели и меня, тут, блюде потеряли вот антон потерял?
Ильдарханова: Антон, Какой, то без, своего кабинета вообще какой, то, другой я не могла узнаю без черного. Этого фона как то, с микрофона?
Эдуард Ильдарханов: Высокий. Я думал, он, низкого, роста он окается высокий Выши, меня. Время. Низкого. Роста вот?
Ильдарханова: Какой у вас план? В Элеон из сади Хочу, Потом?
Эдуард Ильдарханов: Но мы хотели еще потом ну. То что, мы?
Ильдарханова: Типа. Вы отвоесьте, А потом обратно. На дачу?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, да, да. Да. Нетуза мысли. Здесь.
Ильдарханова: Не я понимаю, ну, Что, вы пти подвезете, потому, брату, надочь поедь?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да. А праве.
Ильдарханова: Я ничего не слышу?
Эдуард Ильдарханов: Пьяный?
Ильдарханова: Слышать.
Ильдарханова: Ну. Я, то к тебя слышать а, микрофон наушники, поэтому, Наверно, не, знаю
Ильдарханова: переведи просто. Чу. Игорь сказал я не. Слышал?
Эдуард Ильдарханов: Вот да вот срочно, сказал,
Эдуард Ильдарханов: да Я понял что саша он сейчас не подключился да и, Подключился может две три. Минуты. Если Он покрыт что, мы обслудя,
Эдуард Ильдарханов: классно, будет, сможешь рассказать что, то, ты присылал?
Ильдарханова: Давай напишу, сашу, Отмеччу?
Эдуард Ильдарханов: Стен для разработки. И Ну, На, Этой неделе я точно планирую сделать чужую авторизацию
Эдуард Ильдарханов: и ну собственно. Чего. Я, делаю, Я делаю платформу тс
Эдуард Ильдарханов: Который, Будет являться прям там багендом с разных Фронтами?
Ильдарханова: Для всех. Да, уж когда тоже, саша Подключится?
Эдуард Ильдарханов: Факшн. Уже Версия которая, пойдет на, базе которой мы сделаем этот вебинарную. Комнату которая, будет базой данных и, собственно,
Эдуард Ильдарханов: смс, панелью с управлением, Контентом для мобильного приложения которого?
Ильдарханова: Ты. Расскажи. Мне одной не. Надо не надо зачем, это все повторять вот. Вы?
Эдуард Ильдарханов: Игорь Тоже не в курсе?
Ильдарханова: А я просто иду жду. Только сашу. Ну ладно.
Эдуард Ильдарханов: Мы же до этого версию презентовали это. Был Просто прототип который, был, сделан, там на скорую руку для презентации
Эдуард Ильдарханов: сейчас. У нас уже будет прям продакшн версия которую мы, сможем уже развернуть полноценно. И, на базе нее. Просто уже. Все. Строисто фактически
Эдуард Ильдарханов: у Нас появится схема которую нужно будет просто наполнять контентом, и которые уже там смогут. Люди пользоваться в томленном виде надость. Мы. Переделали фронт энд, Так, чтобы он Забирало тот контент и. Ну. Я, дам
Эдуард Ильдарханов: тому человеку в котором, Сбут, заниматься контентом в систему чтобы он просто, ее, уже наполнял уроками, наполнял там, презентациями, Наполнял Видео загружал,
Эдуард Ильдарханов: и, это уже будет отображаться как, уроки и в кабинете там в веб интерфейсе и В мобильном приложении. Вот это то, над чем я сейчас работаю, и Части это Еже системы будет собственной и.
Эдуард Ильдарханов: Вебинарная комната да. Потому, что, это как, одна из основных вообще функций наверное доктор. Скул, как продукта,
Эдуард Ильдарханов: цифрового сейчас да и. Это я, думаю, та функция ключевая, на. Которой, нужно будет, средоточить фокус в первую очередь
Эдуард Ильдарханов: и, мы ее поднемемо собственность. Сможем. Провести Первый Вебинар это будет. Я. Думаю. Первый Отличный такой малстоун. Для. Запуска
Эдуард Ильдарханов: Новую! Версию. Доктор скул Платформы, Супер спасибо. Большой! Антон?
Ильдарханова: К десятого июня или к другому числу но я. Так. Сразу?
Эдуард Ильдарханов: Десятое. Июня уже запланировано да. Я. Чесно кажу. Я, Вот две Недели Не занимался ну три неделю, не занимался, вопросами. Вот вывел мне тут. Искли?
Ильдарханова: Саша, Тут. Саша Тут, Привет?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Саш?
Alexandr Gorbunov: Привет?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Нас видишь не? Видишь. Я Не Знаю?
Alexandr Gorbunov: Сбер. Да, вижу.
Alexandr Gorbunov: Сначала антон За Рулем Рядом сначала антон За, Рулем?
Эдуард Ильдарханов: Игорь
Эдуард Ильдарханов: мэт В. Тайланде Есть. Ли. Вот если вы не, поняли
Эдуард Ильдарханов: вот Да Спасибольшой антон, За Экскурс На Сам дилет на одна из самых основных сейчас задач. И без. Этого
Эдуард Ильдарханов: просто невозможно двигаться дальше вот без Этой. Основы ты. Сам. Гордишься той. Архитектурой которая ты сделал получается, классно да причем, что, я ее давал на разработку, трем разным моделям да грок. Чардж. Пяти, И, Клод
Эдуард Ильдарханов: И, Все, Три пришли как к единому консенсусу то Есть у, меня сейчас нет как, сомнений в том то что там, выбранно оно будет, отвечать нашим задачем. И будет масштабироваться вот. С
Эдуард Ильдарханов: Упором на то будущее который, мы разложили эту платформа.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Так что, да.
Эдуард Ильдарханов: Антон, Я, Чувствую, Как он, делает то, что ему нравится и гордится это вот. Крутает Я хочу в. Людях.
Ильдарханова: Ты, прерываешься прям в. Още невозможно и наверно вы куда то?
Alexandr Gorbunov: Заиск?
Ильдарханова: Лес, вы. Куда. То Заехали в лес наверно?
Alexandr Gorbunov: Я думал, у меня только прерывается. Оказывается убство ее алисы тоже.
Эдуард Ильдарханов: Трансля. Сейчас проверим. Сейчас! Сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Связь.
Alexandr Gorbunov: Вон Эдуард когда разговаривает, нормально, говорит, А вот антон?
Ильдарханова: Не не у меня. Эдуард рождевисает?
Эдуард Ильдарханов: Прошу тебя, услышу?
Ильдарханова: Там связь, какая, то, видео?
Alexandr Gorbunov: Слышал. О Всяком случае эдуарда?
Эдуард Ильдарханов: Алиса
Эдуард Ильдарханов: Алис?
Ильдарханова: Ну, Так, прерывается очень. Сильно?
Alexandr Gorbunov: С отставанием. Как Будто слышно такое что, ты, говоришь, и потом проговаривается?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас появится сейчас Секундочку Мы тут. Выйдем из место терпения друзья,
Эдуард Ильдарханов: я, От, борода как опустил, могу показать александр кто. К тебе
Эдуард Ильдарханов: ка Что Алиса, Моя, Жена, на это, чувствует каждый день?
Ильдарханова: У нас. Получается стиль бородатый. Игры. Же тоже с, бородой и саши с бородой это по ходу Командная история?
Эдуард Ильдарханов: А со что же?
Alexandr Gorbunov: Давай да, получим, Стала. Да, да, лучше. Стала?
Эдуард Ильдарханов: Да антон Сказал что, он, сделает крутую архитектуру что он дал задание трем ишкам и все три пришли к единому консенсу по?
Ильдарханова: Сказал, мы, слышали, мы тебя. После перестали слышать?
Эдуард Ильдарханов: Я сказал о том что, я чувствую что?
Ильдарханова: Говорит, она не хочет передавать. Прости, Ты, видишь?
Эдуард Ильдарханов: Сбер. Антонов?
Alexandr Gorbunov: Отец?
Эдуард Ильдарханов: Ты, меня слышно я. Буду, Себя расскаваривать меня. Нормально слыш?
Alexandr Gorbunov: Дайте нормальный свек. Начало?
Эдуард Ильдарханов: Ты, расскажи, саша, расскажи какие, у, тебя там запросы сейчас по. Презентации. Ты. Говорил.
Alexandr Gorbunov: Да, Ее, надо посмотреть просто, блин, или, че добавить туда вот как бы. Я. Ее сделал нам траза три уже переделывал с точки зрения там, было просто там. Ну там, в Пяти Склайдах я Сейчас разделил кучу ну типа все. Условно, проблемы разделил на четыре. Проблемы условные,
Alexandr Gorbunov: которые, существуют ну как. Бы, Как по мне, да, это ну, одна из. Проблем, да Это, Там
Alexandr Gorbunov: смерть классического. И, техо. Да, это стандартное обучение, что традиционный формат образования ну проигрывает Потом рекламная слепота что то, иллюзия внимания там говорящие головы не. Работают и сжигание бюджетов. Вот у меня четыре его ну как быть четыре. Проблема Ну Такие, я, вот для, себя образовал, вот дальше типа объясняют ну типа что
Alexandr Gorbunov: вот мы там придумали Интерактивный Медицинский Кинематограф там с точки, зрения элемента продукта прописал там приложение теория практика, экспертные вебинары очные, Клубы. Как Мы с Эдуардом разговаривали Вот ну Демификация. Дофамин, и дальше. Как Бы надо ну то ли, приглашение, к спонсорству да там приглашения к авторству я причем. Описал Так что мы, типа, ну. Мы, не зовем их на
Alexandr Gorbunov: условно сейчас на спонсорские, пакеты. Хотя. Ну этого от, Эдуарда, На обратную связь но, Мы приглашаем вас за экспертным мнением но. На данный момент мы будем разговаривать про экспертное мнение или про спонсорство?
Эдуард Ильдарханов: Давай. Так мы убираем, приглашаем, или что ли нам надо придумать концепцию когда, Мы даем возможность
Эдуард Ильдарханов: присоединиться партнером и возможность инвестировать в будущее врачей пациентов. То есть вот что такое, надо, такой мысль которая, пронизывает всю нашу чтоб, ты, сам прожил эту идею что,
Эдуард Ильдарханов: Ты, не предлагаешь им ты не, Просишь у Них денег ты им даешь возможность уникальную это, Эксклюзивную то есть это будет точно точно, Не для всех компаний да. То, Есть, на, первом этапе
Эдуард Ильдарханов: вот что.
Эдуард Ильдарханов: То есть, мы не, Занимаемся продажей я хочу, чтобы поняли, что?
Alexandr Gorbunov: Я прописал, что это приглашение к авторству, но я сейчас возможность блокировать.
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Смотри, Еще, Проблема Важная то Есть в это что ты, написал, что он вымирает, что классический В том Виде? Котором он есть то что, мы будем идти по методологии мини обучения то, Есть мини, обучение а. Вот у нас жени как, раз появилось
Эдуард Ильдарханов: ой Привет, Привет, Жен, у. Нас вот. Игорь антон?
Евгения Генрих: Привет, Привет!
Эдуард Ильдарханов: Вот мы. В Таиланде, очень на день.
Евгения Генрих: Сбер, Какой?
Эдуард Ильдарханов: Тут. Проведем одной из ближайших встреч совместной команды общую?
Евгения Генрих: Рада за Вас коллеге, Но не от всего сердца. Как известно?
Alexandr Gorbunov: Но?
Эдуард Ильдарханов: К этому. Я думаю, что, все движется как, раз там те проекты которые, вот игорь лидирует сейчас они. Все, так илиначе, нам будут позволять встречаться. Я Думаю, вездечь, как раз.
Эдуард Ильдарханов: Вот
Эдуард Ильдарханов: Да, уже позволяют мы сейчас. Смотрели, как, раз площадки где, чем можно и как их можно двигать и развивать в нашей концепции бибиэм единой
Эдуард Ильдарханов: вот Я Думаю. Что. Это то будуще, которая нас ждет, очень, верю в Это
Эдуард Ильдарханов: значит, по поводу, презентации смотри нужно сказать. Про Врачебные, ошибки обязательно, ты, написал или не, написал про пациентские случаи что
Эдуард Ильдарханов: вот это мине обучение. Это есть микроленинг, это и будущее. Да, Что это такое? Это не переписание всех больших, программ, а адаптация их под непрерывной их развитие, и непрерывная адаптации. Вот что такое то есть. Это. Вот этот принцип децентрализованного образования Это очень ключевый момент
Эдуард Ильдарханов: что, мы строим программы не на основании
Эдуард Ильдарханов: группа говорят стандартов а мы, их, формируем на ходу то и что такое каждый, клинический случай это протокол лечение. Пациента определенный
Эдуард Ильдарханов: да и. Если пациент выходит за опреденные рамки то наша, задача как едино насолодший доктор скул это формировать, такие, Стандарты то есть через, лечение, через создания таких протоколов.
Эдуард Ильдарханов: А есть ли по, протоколу возникает разногласие по, какому, то клиническом случае это, значит, по одному уроку
Эдуард Ильдарханов: то это, тот момент, когда мы его дорабатываем, и доделваем, то есть, приводя к ему к стандарту там, к какому, то, количеству мнения то, есть когда, эксперты мы генеруем, экспертов. Таким образом, да.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому наша задача не просто обучение. Это минимзация нашей миссии. Да, то, что ты написал туда минизация врачебных. Ошибок
Эдуард Ильдарханов: и создание единого пространства между врачп И Цен
Эдуард Ильдарханов: это. Первое Потом. Обязательно в, презентацию, про. Айпиэм следование вот этот, То есть Наша. Эволюционная цель бесплатное образование. Почему мы его даем Почему его разодаем? Как мы узнаем, почему он важно
Эдуард Ильдарханов: вот это? Должно, пронизывать всю презентацию эволюционная эволюция. Эволюция. Эволюция то есть, мы должны все через это пронизывать. Все.
Эдуард Ильдарханов: Каждая. Наша там урок. Видео курс. Видео. Лекция Сцена Сценарий, это, все, Пронизывается. От Этой материи, материи, идеи, материи, эволюционной цели.
Эдуард Ильдарханов: Вот тогда, когда мы каждый раз проживаем ее, заново формируется у. Нас шаг, за шагом то. Что, мы с вами вместе создаю, Поэтому я тебе на презентацию еще отвечу она. Ты. Ее Выжил, да куда то прислав?
Alexandr Gorbunov: Да, да я выложил Да, в телегу. Презентации.
Эдуард Ильдарханов: По презентации Вот так. Что так вот, спасибо. Что, десять, дней без меня что то делаете, я очень. Рад
Эдуард Ильдарханов: я чувствую, что энергия стала меньше Но вот. Я, уже тут наполняюсь восстанавливаюсь, и,
Эдуард Ильдарханов: скоро вернусь в россию там Еще. Поддержу вас лично надеюсь вас. Увидеть
Эдуард Ильдарханов: десятое июня значит реминатор по поводу, десятого, июня,
Эдуард Ильдарханов: он, уже, анонсирован, он есть бюджет есть на нем вопрос не В нем. О. Том. Что я. Хочу Мы хотим его провести на новой платформе уже
Эдуард Ильдарханов: и я готов его сденть вправо. То есть и, согласовать это сдвижение. С партнерами, где то на двадцать шестое июня мне нужно единое, какое такое видение. Согласование
Эдуард Ильдарханов: перевестично тогда мы его Сдрегаем.
Эдуард Ильдарханов: Чтобы у нас была готовая платформа, когда мы ее уже атестировали вот. Поэтому,
Эдуард Ильдарханов: это важный момент я думаю. Что, К этому времени у нас уже будет готова мы сможем. В спокойном режиме. Как говорит игорь, всегда спокойным, без спешки.
Эдуард Ильдарханов: Сделайте качественную. Вот это, то дело, первую серию и тизеркни да Пролог,
Эдуард Ильдарханов: И. Презентацию точно до рабочист призначит.
Эдуард Ильдарханов: Жен, Я, Тебе, сегодня отвечу по поводу медицинское счастья вот я увидел сообщение?
Евгения Генрих: Это. Не мне надо, чтобы ты антону в этом у тебя позади чтоб ты ему пальцем, показала,
Евгения Генрих: и мне я свою часть задачи. Сделала я тебя как бы в роли, человека, который тебя пинает, чтобы допинать тебя до антона Вот. У меня очень нравится что вы
Евгения Генрих: дном пространстве. И Теперь, пожалуйста, поговорите?
Эдуард Ильдарханов: Да, мы только недавно вот встретились Поэтому еще не успели обо всем ну пробежаться. Только, вот.
Евгения Генрих: Ну? Короче, Антон, я, Правильно, помню да что у, Нас вопросы остались именно к? Медицинским Моментам? А все остальные, Тебе подходят, Как я расписала, то есть, там вопросов. Нету. Да?
Эдуард Ильдарханов: Да Там все четко потому, что, ну, там, механические, вещи, ты, все?
Евгения Генрих: Ну. Да, да, да. Да. Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Тока по медицине но Штам По Медицине Ну, Куча
Эдуард Ильдарханов: Сакитей.
Эдуард Ильдарханов: Гибки. Египки, Там. Пясные, хиря, сясная, кость, вот, сюда, вот, он должен воткнуть шприц да тогда
Эдуард Ильдарханов: который, я смогу опираться чтобы дать, его нейронки она у женский нерел что. Надо Вот, все очень, просто
Эдуард Ильдарханов: Супер! Супер!
Эдуард Ильдарханов: У нас еще оставился. Большой вот этот задел для того, чтобы вебинар нам сделать так, чтобы вместе с иностранцами.
Эдуард Ильдарханов: Вот этот участь у нас, пока слабо страдает ну точно страдает сильно неслабо нам, нужен, кто. То кто. Нам Будет помогать с, медицинской, частью вот это прям Гэп. У. Нас Да,
Эдуард Ильдарханов: Алис Может. Быть у тебя есть, кто, то талантливый из терры что может Нам помочь с
Эдуард Ильдарханов: с медицинской частью то есть. Вот эти. Вот, момент который. Антона. И взаимодействия с лидерами мнений
Эдуард Ильдарханов: то есть, нам, нужно, будет, формировать эти
Эдуард Ильдарханов: отвечать за эту часть когда Упаковка контента
Эдуард Ильдарханов: и подбор экспертов взаимодействия с ними и. Согласований с ними очень. Многих Вопросов
Эдуард Ильдарханов: смешал. В. Одну. Кучу. Две роли да?
Ильдарханова: Да, нет, уже?
Эдуард Ильдарханов: Две недели назад что у нас. Вот роль человека, который отвечает как раз за формирование всего контента. Там учебного Да, Это одна часть и, один точнее человек одна, роль, и, другая роль отдельная который, уже, взаимодействует со внешними ресурсами
Эдуард Ильдарханов: люзьми да там ищет. Экспертов с ними взаимодействуют с. Ними находятся, общие, интересы, и так, далее мне кажется это две. Разные роли, и они требуют разной, экспертизы
Эдуард Ильдарханов: нам точно Нужен человек на контент который, собственно, будет его вот. Как. Бы формировать консультировать собирать, все, От эти моменты о том, что то ну, там,
Эдуард Ильдарханов: очень много занимает энергия. Да. Это, Не, моя, например, экспертиза,
Эдуард Ильдарханов: и мы по, моему говорили вроде, бы еще, саш у тебя. Был да как гриша?
Alexandr Gorbunov: Но он не хотел он Все таки. Не захотел. Я с. Тобой не убывает. Он. Короче. То?
Эдуард Ильдарханов: Когда сюда, нужна новая кандидатура получается И вот, человек который будет отвечать получается у эти внешние контакты и взаимодействия с экспертами,
Эдуард Ильдарханов: в том числе там, срубежными тоже, Просто эту задачу которую, большая задача это огромна в. Голове держать.
Эдуард Ильдарханов: Вотс нет. С Той Стороны Кресла. С той стороны кресла
Эдуард Ильдарханов: ребенка поставь?
Евгения Генрих: Самый главный член команды. Конечно же?
Эдуард Ильдарханов: Привет Это Леона
Эдуард Ильдарханов: Точка Игорь, Подмога Да.
Эдуард Ильдарханов: Вот,
Эдуард Ильдарханов: Алиса. Если, У Тебя есть кто то, вот, в терре там не знаю, ты, мне, рассказывал что какие то там, талантливые, люди есть кто занимается, Этим, вопросом может быть, мы, сможем кого зацепить?
Ильдарханова: Это именно врач. Именно врачей медики, есть.
Alexandr Gorbunov: Салют?
Ильдарханова: С опытом. Медицинского редактора наверно нет. Но, Медицинский, Редактор, чуть, проще, там это. Кто. Любой врач может.
Ильдарханова: А. Вот с точки зрения взаимодействия с партнерами. Еще с медобразованием. Это другое?
Эдуард Ильдарханов: Но. Не, с партнерами, там, с экспертами. Наверное?
Ильдарханова: Но это же тоже должен быть врач или необязательно.
Эдуард Ильдарханов: Ну желоте чтобы, она, ну, то если, это будет, значить, легче, если он будет хотя бы терминологию, знать, поэтому
Эдуард Ильдарханов: какое то базовое образование, медицинское, до. Понимание этой области ну например Тот же, женя, константинов он, неврачен биолог но, он. Уже как прачи, выучил всю, эту медицину тоже он работает. Нем то в двадцать. Лет.
Эдуард Ильдарханов: Вот потом есть. Понятно. Что. Знает.
Эдуард Ильдарханов: По, край, мере, знает, на одном, языке может общаться но, То есть говоря о, том, что та же зарина помежь чехова она информация, о Провизор Вообще по образованию точно она Просто двительное время работала в Этой. Области. Она знает
Эдуард Ильдарханов: я. Думаю что, таких или, от у тебя коллега, твоя, была педиатор или, кто, там которым, мы были В ботаническом саду с, ней, вот она. Такая мне
Эдуард Ильдарханов: ну мне. Кажется. Очень.
Эдуард Ильдарханов: Коммуникабельные, С, Медицинским, образованием интересная такая могла, бы подошла, бы.
Ильдарханова: Я спрошу, если она совсем в декрет не ушла
Ильдарханова: все, Разрядились просто, уже. Сколько. Времени прошло?
Эдуард Ильдарханов: Вот какой, такой, человек нам очень нужен мне. Прямо Было бы он давало бы нам, энергию и
Эдуард Ильдарханов: движении бы более явно, было, видно вот.
Эдуард Ильдарханов: Короче вот. Как, то так,
Эдуард Ильдарханов: от меня что, сейчас я включись работу обязательно. В, ближайшее время. Уже сегодня мы. Тоже побеседуем отдельно по архитектуре по схеме что. И как в ближайшие дни я Думаю. Что Не ток, сегодня там на днях мы еще надо Увидимся
Эдуард Ильдарханов: Вот пересечем все, посмотрим, что там, какая моя помощь нужна
Эдуард Ильдарханов: Подключись. По поводу программы и по поводу вебинара то, есть. Я, обсужу с партнерами и со спикерами. Пока я беру на эту роль на себя по перемещению эту вебинара в сторону там конца июня,
Эдуард Ильдарханов: Вот с. Тем, чтобы мы успели платформу не, просто запустить а протестирующих
Эдуард Ильдарханов: у. Меня большого в плане там наличие огромного користа ошибок. На. Начальном этапе
Эдуард Ильдарханов: вот Поэтому я все, тоже проходил.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому нужно будет еще несколько дней выделить нам на тестирование на различные сценарий тестирования. Потом. Если есть тестировщики еще, какие, то это тоже будут?
Alexandr Gorbunov: У меня. Вот андрей, Который, подключился еще один даже, если надо ну там антон скажет я ну Дам, контакт?
Эдуард Ильдарханов: Друзья, Мои, какие нам ресурсы еще нужны сейчас ну, финансовы, или? Там, поддержка кому то какая, то что, нужно, какие, то, задать?
Alexandr Gorbunov: Но мне от тебя, надо, чтобы ты презентацию посмотрел в общем.
Alexandr Gorbunov: Самое. Главное?
Эдуард Ильдарханов: Рука на серце, карту, Сердце другой?
Alexandr Gorbunov: На игоре. Сердце. Да?
Эдуард Ильдарханов: Оплатить.
Эдуард Ильдарханов: Мв Поплачен. Алиса.
Эдуард Ильдарханов: Чья. Плачу, Тебе?
Ильдарханова: Но вообще это то, что в бухгалтер заводила, счет я. В Чате тебя отмечала. Нажал ли. Ты. В Сбербанке это было еще полторы недели назад. Ты. В Чати?
Эдуард Ильдарханов: Назад.
Эдуард Ильдарханов: Я тебе написал. Что я нажала?
Ильдарханова: Мне надо писать вличку это надо в. Чате если, в, чате, был вопрос в чате надо ответить я оплатил, зачем это, В Личку переходить?
Эдуард Ильдарханов: Я тебе лично р том сказал. Просто.
Ильдарханова: Нет. Я В чате отмечала, отметила и спросила мы. Тогда были не рядом так что, ты, не мог мне ответить?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Я проверь.
Евгения Генрих: Нужно?
Эдуард Ильдарханов: Двенадцать тысяч рублях?
Евгения Генрих: Антон Скажи Пожалуйста, тебе, но, вот, раз мы решили еще пролог править
Евгения Генрих: тебе ну как бы мою. Обратную. Связь, и правки к прологу. Сейчас надо, или потом, после того, как ты мультфильм допилишь?
Эдуард Ильдарханов: Мне, можно сразу сейчас, лучше, Если у тебя
Эдуард Ильдарханов: когда лучше, сразу все собрать, в?
Евгения Генрих: Хорошо, Ладно, я? Тогда? Я тогда подготовлю в. Той же таблице просто сделаю отбивку что, это к прологу ну. Или, там отдельным листом. Вот, окей ладно?
Эдуард Ильдарханов: А Супер будь толком?
Евгения Генрих: Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Так? Еще Вопросы коллеге?
Alexandr Gorbunov: А можно я алиса Мне? До? Сих пор деньги не? Пришли?
Ильдарханова: Это к Эдуарду В Консоли зарегался. Ты, Зарегался?
Эдуард Ильдарханов: Сбер, Там Тоже есть своя доля.
Эдуард Ильдарханов: Ты. Знаешь.
Эдуард Ильдарханов: Проверю сегодня, сконтоль я не. Заходил не на хулиганил пока спасибо что. Сказал, сейчас. Проверь,
Эдуард Ильдарханов: да, там уже задание есть. Я правильно. Понимаю Там, Какое то задание?
Alexandr Gorbunov: Да, я уже принял там его, Да, Да, я принял его там, типа?
Эдуард Ильдарханов: Все. Спасибо. Что сказал сейчас нажму.
Эдуард Ильдарханов: Еще. Есть. Какие то вопросы, на?
Alexandr Gorbunov: У меня только вопрос, говорю. К презентации чтоб ты, посмотрел, можем созвониться в принципи, еще. Сочи на связи постоянно
Alexandr Gorbunov: в сургуте поэтому, давай дом.
Эдуард Ильдарханов: По презентации посмотреть. И Я тебе прям в онлайне запишу. Хорошо?
Alexandr Gorbunov: Бувай?
Эдуард Ильдарханов: Берутся?
Alexandr Gorbunov: Давай, Давай?
Эдуард Ильдарханов: Большое. Рад был увидеть, петь?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Работаем, работаем. Давайте. Спасибо Ка?